Una promesa en el mundo real:
  - Trata sobre acciones futuras.
  - Puede ser que se cumpla ...
  - ... puede que no
  - Hay consecuencias para cada situación

Una promesa en código (ni siquiera en JS):
  - Una operación asincrónica
  - Que puede ser resuelta o rechazada
  - Hay consecuencias (callbacks) que suceden (se invocan) ante los determinados estados

Casos de uso genéricos:
  - Optimizar operaciones asincrónicas encadenadas
  - Crear operaciones asincrónicas
  - Uso de APIs del lenguaje que utilicen promesas


PWA <- Cache <- Js <- Promesas
Superar CORS <- API Fetch <- Promesas